Do, rydw i'n sbio ar hynny. Erbyn hyn, mae'n mynd yn siwr iawn beth ydym wedi'i bod yn rhyw fath o bwtai am y cbydd.
Be fydde roes aure? Ai Cymru oedd yn dda talleil oedd yn salle.
Yn hanol ar oes aure, rydw i'n cofio mynd i Lansdowne Road i werddon i weld y tîm aure yma'n chwarae a mi gollwyd o beth ar yr aereg i ddim.
Roedd hi'n bewi ar ddiws, rydw i wedi cael ei chwarae gwell yr ygbyt yn siwr.
A by oedd y ddigwydd mynd oedd tîm y gby Cymru wedi cyrraedd nosiall ac oedd o'n dipod ar yr ael nosiall a nosweinar.
A mi oedd o'n nhw fel hen bobl a thyn yn 3 a chwer ar y gby. Oedd o'n bainswndod ac oedd o'n sgor yn 140, 40 i ddim.
A bydd nesaf, mi yna blys man yn dod i mewn, detectif yn dod i'r tîm.
A by oedd o'n ddigwydd o'r tîm o'r nan oedd o'n gosod neu yn ei wasiant gosod tai haf a lluniau a gosod tai a tai gwyliaid o'u deunrwydd yn gosod i di ar gwyliaid o'u rhan.
A bydd o'n ddigwydd y noed o'r detectif, bod nariw bobol o'r leigard i ffonio i'r man yn arawr yn hynny a bod o di bod yn eithriadol o bwld o'n nhw am bod o'n genwrch b.
A wedi slamio'r ffon i lawr. A dyna fath beth sy'n ddigwydd.
Os ydy oedd o'n ni ydy bod yn y tîm, a sydd y fawr dy, dy fath ffoni'n ddigwydd o gwbl dy.
A dydy o'n fawr be ac oedd yn agriw o'n anni yn y tîm. A dwi ddim yn siwr be o hwn isio, jyst isio bysnesio.
Oedd o di am yna os ydy bod o welsh lasio ydy'n mynd o os ydy mi oedd o'r cyfnod ar ôl ar aros gyn, mi oedd welsh lasio'n dalt yn am hya ystair.
Begynna ni i lwys i ni ddod o'r pleid Cymru a'r bynnag o'r dymde.
Be' oedd o'n gweld hwnna o'r rhadau. Dwi'n meddwl yna hynny yn gof yr un mor fyw o gydig ac yn un ag oesau o'r cyfnod ysdori.
Ac unrhyw gen o welsh, ond o'n i'n dwad at resbiau ar y cyfnod o'r bron iawn i gyd.
Felly dwi'n dweud efo hwn os oeddwn i'n rhedeg heddiw.
Na, gobrun.
Pam be ddwy'n wahanol ydych?
Be oedd o'n wahanol?
Nei, oedd daf y syniad bod Cymru'n cyrraedd i'w garaf o siop.
Y naifwr oedd y syniad oedd bod ni'n wes na'n hwyl.
Byddwn hw ar y blaen o'r hoff ddim, am 3 o'r rhai o'r dyn ar y blaen o'r hoff ddim, a bod ni'n wes na'n hw.
Rhyw naifwr oedd at y napeoedd a mi oedd ar y fath o dylwyd i'r gwer.
Rhyw fath o'n hunan dwyst oedd oedd o'n diwad o'r cwrs.
Ar y wynt o'n i'n dweud yna, oedd o'n dweud, pe, n'n jesd, te, jesd, colli di ddortab.
Dyfn yn go, llana, colli di ddortab, di'n diwad.
Fi'n nai spio ar gael, sef nes i mi'n mynd yn hallu'n ei ddau, sef nes i mi'n mynd yn neswys.
Mae'n gondosib os oeddwn i'n mynd yn spio ar gael, sef nes i'n nebondi fi ar y tu, os oeddwn i'n mynd yn hoi'r gael.
Ond os oes rhai o'n i'n mynd yn spio, oeddwn i'n mynd yn spio hefyd.
Dwi'n meddwl os oeddwn i'n mynd i'r draffaidd o'r ysbïa.
Felly, fe chymawn gema byw?
Do, do, do, do, pa fyddwn i'n coleg, dwi'n mynd i'i twcnam, dwi'n mynd i'i twcnam heb di cadarnoedd.
Mae'n rhaid i ni gwneud y fath yn y byd.
Ac oedd o'r game o bosib rhyw fann ar munud oedd, a dyma'n ais aton ni a gofyn oedd o'n i sioprwn i ticedi.
Ticedi stand, y ticedi gwrr a dyma'n gwrthun i am i pris.
Nid rhyw fath o farchtau di, be oedd o di cael dau di cadarnoedd i misi mynd i fath.
A dyma rywun ato fo, fel oedd a ni'n rhaid presio, dyma rywun ato fo cynnig dwpwl iddo fo.
A dyma'n dweud, no, aiw sôl, dim to ddis boes na fo.
A fi'n gysyn i fynd i'r stand i ganol, ganol, cynnogwyr llwig ar non-dallon i ni.
Oedd yn ddallon i ni, oedd yn gareth o lanwch llun, oedd yn olgydd cylchran fwyl, comi fwyl, a dyna a mynna'n cymryd i ni.
Dyna a phan o'n i'n hardu, ond nid yn mynd i weld rei byw.
Rhyw un eisiau pan dwi'n mynd o ar ôl ffinod o'n coleg, dyna 70 a dwi'n cofio gweld ar wahân i fynd i werddon.
Tro o'n oboe, collodd Cymrenau o'r oes aeth, ond dyna 60 a nid yn mynd i weld gymabu.